所以最近几个月，我的
创作灵感有点枯竭，主要是
摄影方面，因为我越来越
沉迷于
电影制作。 所以我拍摄
这段视频就像写日记一样，
只是想解释一下我
最近的创作思路，以及我如何
努力重新培养对街头摄影的敏锐眼光
，还有我如何努力在夏季到来之际摆脱
摄影的瓶颈期
。
我知道创作瓶颈期是
艺术家成长过程中不可避免的一部分，而且我
实际上认为这是
进步和发展的良好标志。 说实话，我真的很
兴奋，想看看当
我克服难关之后，另一边会是什么样子。
我觉得摄影其实越做越难
。
你的标准不断提高，
年复一年地几乎每天都走同样的街道，就很难
真正看到新鲜事物了。
有时候，一切都恰到好处，一个美好的
瞬间，一个漂亮的拍摄对象，良好的光线，
或者一辆偶然停在
合适位置的黄色卡车。 但对我来说，自从冬天开始以来，这样的时刻似乎越来越
少，也越来越难得了
。
有时候，事情发生得太快，
这很有趣，因为我
发现自己经常
先切换到视频模式，然后才想起要
拍照。
这很奇怪，因为以前的情况正好相反
。
所以最近我一直在尝试用不同的视角看待和理解
这座城市。
我不是指骑着独轮车
在车流中飞驰。
没有什么比
带着相机探索新地方的感觉更棒了，我
已经很久没旅行了。
所以，我最近经常去探索
其他行政区更深处的街区。
我尽量每隔一次就
在布鲁克林深处、皇后区或
上城区等地进行训练。
对我来说不太熟悉，
也较少被拍摄的地方。
纽约市的魅力远不止
曼哈顿59街以南那么简单。
我也一直很想
换个角度，拍摄
地铁系统，特别是高架
露天站台。
我计划做一个关于地铁的完整项目，并在
今年晚些时候发布相关视频
。
当然，这其中也包括
地铁，它感觉就像
城市下方的一个平行宇宙，
非常适合阴天
，而我通常都会尽量避免在阴天出行
。
所以现在我真的没有任何理由不去
拍摄了。
自从我开始做
YouTube 频道，甚至是自从我住在
纽约以来，我第一次提前制定拍摄
清单和计划拍摄地点
。 似乎有了些许
方向，我就能避免每天
陷入同样的​​例行公事
。
过去几周，纽约终于
开始有了春天
甚至夏天的感觉，这当然也起到了一定的作用
。
街道上顿时热闹起来，
仿佛每个人都从
冬眠中苏醒过来。
我最近花了一些时间回顾我
春季的工作，我
发现我的大部分照片都是
在狩猎时拍摄的。 我的意思
是，我一直在走，
几乎从不停下来，只是
拍摄路过的人们或瞬间
，而很少考虑
构图，只关注瞬间。 但真正能
打动我的照片，
通常不仅仅只有一个好的
主题。 它们构图精良，
光线充足，层次分明，捕捉到了精彩瞬间。 所以，最近
我放慢了脚步，
观察倒影，透过
物体拍摄以增加抽象的层次感，
在一个地方待得更久一些，然后
钓鱼。 让多个场景和
主题自然而然地出现在我的脑海中，而不是
不断追逐下一个。
另外，我一直在努力
多花些时间观察，如果看到
什么事情发生，就去处理这个场景。
我没有像其他人那样快速拍摄然后离开，而是
尽可能地待在那里，
榨取它的价值。 这张
照片不如视频片段那么精彩
，但在其他情况下，找个
光线好的角落坐下来，
让世界向你走来，也是值得的。 只是为了
在同一地点拍摄不同的构图和照片，
看看哪种效果
最好，以便在后期编辑时能找到最佳方案。 仅此一点
就让我最近创作出了一些独特的作品，让
我感觉
比之前漫无目的地游荡要好得多。
最后，我一直在提醒自己，
如果你努力付出
，采取实际行动，并且
准备好相机，那么好事终会
发生，这座城市也
总会给你带来惊喜。 尤其是随着天气
转暖，
到处都充满了生机
，你只需要走到
户外，用心去捕捉
它们。
希望你喜欢这个视频。 对
我来说，这是一个很好的方式，可以
清理我最近的一些视频和照片，为
迎接
夏天做好重新开始的准备。我希望在夏天能更加
高效，并在今年年底前为大家带来一些精彩的电影级
纪实视频
，以及一些
短片。 非常感谢您的
观看，我们下期再见
。